Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Элизабет) А. (Мелиодас) Ол жігіттен кет!
Қазір Элизабетті құтқарыңыз!
(Банг) Мен өліп жатырмын! Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
(Өсу) Мен аудионы қабылдай алмаймын. Бум!
Мақсат - Элизабетті қайтарып алу.
Минимумға дейін күресіңіз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз мені осында әкелдіңіз!?
Супер бел иллюзиясы!
Жарайды, кеттік.
(Дрейфус) Бұл ұят, Гоутер. Мен қайтып келген сияқтымын.
Кешіріңіз Гилтондер
Соғыс жағдайы енді оңайырақ болуы керек...➡
Сіз солай ойламайсыз ба? Бұл енді бейберекет шайқас емес дегенді білдіреді➡
Яғни, мен де қалағанымды істей аламын.
(Диана) Ешкім... мен сенің өлуіңе жол бермеймін. (Қызғаныш) Гехо Гехо...
Догон! (Диана) Ха!
Бахаха!
Парин! Пэйлин!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
700 жыл бұрын саған берген уәдем➡
Осы жерде орындайық
(Әңгімелеу) < Кинг бір рет Дайанмен ➡ уақыт өткізген
Бейбіт күндер менің ең жақын досым Хелбрам туралы естеліктер➡
Жоғалған күндер де болды>
<Құрбан болған достарының даусын тыңдайды➡
Ол кісіні өлтіре берді.
Онда... Мен Элизабетті қайтарамын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Біраз уақыт өтті, Жеті өлімге әкелетін күнә, капитан.
Жалғызсың ба?
Әй, біз жолда ажырасып кеткен сияқтымыз.
Бәрібір не болады? ➡
Әдеттегідей, көп орын бар.
(Артур, оның жүрегінде дауыс) ≪Жеті өлімге әкелетін күнәнің жетекшісі. Сонда бұл адам сол...≫
Элизабет қайда? Қазір қайтарыңыз
Өкінішке орай, бұл мүмкін емес.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гакин! Хмф!
< Бұл әлі де адам және адам емес әлем ➡
Бөлінбеген көне әңгіме＞
＜ Дегенмен, бастапқы ➡
Бұл Қасиетті Рыцарларды еркіндігі мен әділдігінен айырған нәрсе болды ма?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
((Канг Кан…(қылыш жаттықтыру дыбысы)))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Хааааа...))
((мен мұны істей алмаймын))
((Әкең мен Мелиодас сияқты➡
Мен күшті бола алмаймын))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((≪(Маргарет)) «Оның көзі жамандықты көреді, ал аузы шындықты айтады➡
≪Жүрегі әділдікке толы, Қылышы зұлымдықты басады.''｡➡
Өзіңіз дұрыс деп санайтын жолды ұстаныңыз➡
Бұл рыцарь үшін ең маңызды нәрсе емес пе? ))
((Маргарет…)) ((Мелиодас-сама да➡
Әкеңнің де бұған қатысы жоқ))
((Сен өзіңсің. Гил бір күні одан да көп болады➡
Бәрінен де мейірімді және күшті қасиетті рыцарь болыңыз))
((Мен сенемін)) ((Иә!))
((Бөксеге қоймаңыз)) (2 адам)((Хмм...))
Күрсін... Күрсін...➡
Күрсін...｡ Бұл жақсы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Гильтандер) Гоутермен шайқасқанда не болды?
Дрейфус Қасиетті Рыцарь Қолбасшысы
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Менің бұрынғы болмысым маған көрсетілді
Өмір бойы құтыла алмайтын күнә ретінде... Күнә?
Барлығына оралу керек.
Мен үшін жақсы.➡
Мені біраз уақытқа қалдыр. Ал...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Вивиан) Бұл өте өкінішті, лорд Дрейфус.➡
Психикалық шабуыл қалайша қатты шу шығарады?➡
Бұл жағынан Хендриксен басқаша.➡
Ол ақырет дүниеде патша болады.
Келе жатқан дүние? (Вивиан) Маған ұнамайды. Егер бұл Гил болса.➡
Қасиетті Рыцарь Қолбасшысы Хендриксон мақсат етіп отырған утопия.➡
Онда роялти де, құлдар да маңызды емес.➡
Нағыз мықтылар ғана аман қалады➡
Қалағаныңызды ала аласыз.
Жындармен күресіп аман қала аласыз ба?
(Вивиан) Не болды? Әдеттегідей сенімге толы➡
Бұл сізге ұқсамайды. Мен сізге тіпті шындықты айттым.
(Вивиан) Уайымдама. Саған өлім қорқынышын сыйлайтын болсам➡
Мен тіпті жындармен күресемін.
Иә. Мен сенен сосын сұраймын.
Гилтараны алайық!
(Хендриксеннің дауысы) Елизавета ханшайымды зынданнан тасымалдадыңыз ба?
(Вивианның дауысы) Ешкім тиісе алмайтын жерде.➡
Айтпақшы, рәсім қашан басталады? ➡
Әй? Сіз қызықты тұтынушылармен жұмыс жасайсыз.➡
Жақсы. Мен саған сүйкімді түнгі көйлегімді жіберемін.
Гүрілдеген...(найзағай) Найзағай бұлты?
Гүрілдеп... Пишаан!
Бали Бали Бали!
Хмф!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Докка! Арх!
Бұл жаман, үлкен аға. Сіз мені құтқардыңыз.
Жоқ, не!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Маған көбірек көмек бере аласыз ба?
Иә, қуана.➡
Менің атым Артур Пендрагон.➡
Мен сізді көптен бері білемін.
Жарайды, бұл туралы бұл аяқталғаннан кейін сөйлесейік.
(Артур) Иә! Енді сосын➡
Осы сәттен бастап жалғастырамыз ба? Гилбо
(Гил Найзағай) Мен істеу керек нәрсені ғана істегенше.
Мен саған айтамын, біз тайсалмаймыз.
Гакин! (Гил Найзағай) Хмф!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қылышпен шабуылдың жылдамдығы қандай!
Оның үстіне олардың ешқайсысы маңызды емес.
Бізде де солай шығар.
Эй? король Артур
Гакин! Хаха!
Дока! Хмф!
«Райджу жоқ Часу»!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Туыстарым! «Толық қарсы шабуыл»!
Уақыт айырмашылығы. Сіз оның бірден секіруіне жол бермеуге тырысасыз ба?
Ах! Ах...
Гакин! О, жоқ!
«Найзағай императорының балғасы»! Бум!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Найзағай мен күшті соққыны саусақтарыңызбен тоқтаттыңыз ба?
(Артур) Ал Мелиодас-донодағы бұл өзгеріс туралы не деуге болады?
Бұл жын құдайдың құдіретінің көрінісі.
О... Уау! Жынның күші?
Өлім алдында тұрған адамға түсінік жоқ па? Өртеп жіберіңіз!
Ана жақта... Ачача! Тағы бір қара жалын? Уф... уф!
Сіз жолға ерте түстіңіз, бірақ бұл жолы күлге айналдырыңыз.
Бұл жаман... ол кетпейді.
Ах. иә?
Бұл... мені құтқарды. Рақмет сізге!
Сіз әлі аяқтадыңыз ба?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сен маған көмектестің, бірақ маған енді сенің көмегің керек емес.
Хмм, ақымақ.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Пишаан!
Тағы да найзағай. Қанша рет?
Gilthunder ➡ екеніне күмән жоқ
Екінші партия түптеп келгенде көшбасшы. (Патша) Иә, дұрыс.
(Гусель) Фургонның ізі жоқ. иә? О... сен!
(Годжо) Арнайы Сынып... «арнайы» деп аталады, өйткені ол шын мәнінде арнайы.
Хмм... Ах.
Мен әлі де оның өлуін қалаймын!
Маргарет Хок-чан апа! Жауап беріңіз!
≫Шырылдау (шу) Ах
Элизабет... Бұл Элизабет пе?
Әке! О... Элизабет!
Әке…｡ (Патша) Сіз аман-есенсіз деп үміттенемін.➡
Сізді тағы да осылай құшақтай алу үшін...｡➡
Гохо... Гохого
Өзіңізді қатты итермеңіз. (Вивиан) Қазір➡
Эмоциялық кездесуді аяқтаңыз.➡
Өйткені бұл соңғы рет.➡
Жақында сіздің ең сүйікті күнәкарыңыз➡ болады
Менің сүйкімді рыцарь мені өлтіреді
Үлкен күнәкар ма? Мелиодас-сама келді.
Хмф! Бұл көзді қашанға дейін сақтайсың➡
Мен оны жарқырата сақтай аламын ба деп ойлаймын
Туыстарым! «Толық қарсы шабуыл»!
«Найзағайдың күркіреуі»! Бари-бари-бари!
((Hehe! Hehe! Hehe!))
((Сіз бұған қалай жауап бересіз?)) ((Қарғыс атсын!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Хмм? Не болды?)) ((Тағы да экспедицияға барасыз ба?))
(Гил Тандер)((Бұл жолы ұзақ болады...)) ((Ах~ мүмкін))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Бірақ мен Мелиодас-санды қазіргідей қалдырсам➡
Мен күшті бола алмаймын))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Гон! Гон...)) ((Тынышталыңыз))
((Оуч...)) ((Не істеу керек?))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Дұрыс. Міндеттеріңнен бас тарту керек.)
Менімен келе жатырсың ба? )) ((Бұл...))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Міне!
Гил-бо, егер мені шындап өлтірсең, өкінбейсің, солай ма?
«Оның көзі жамандықты көреді, ал аузы шындықты айтады➡
Оның жүрегі әділдікке толы, ал қылышы зұлымдықты басады».
Мен сол күні естіген «Рыцарь ілімін» ұмытқан жоқпын.➡
Жеті өлімге әкелетін күнә олардың ілімдерін бұзып, еліне опасыздық жасады.➡
Тағы да айта кетейін.
​​Мен қазір өлімге әкелетін жеті күнәнің кез келгенінен де күштімін.
Түсіндім
Біз жайғасамыз ба?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гах! Уф!
(Гил Найзағай) Иә! Гакин!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қарғыс атсын! О, мынаны айналып өтейік.
Мен тағы біраз уақыт алуға тырыстым, бірақ бұл ұят болды.
Бұл туралы уайымдамаңыз, тек демалыңыз!
Бірден барайық.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Баки! Уф!
Мен оған соңғы соққыны беремін. Сен де кел.
О, мен өте қуаныштымын.
(Вивиан) Мені де шақырды. Сіздің үлкен күнәкарыңыз➡
Мен сізге арнайы қоштасу хабарын беремін.
Мелиодас-сама жеңілмейді!
Хмф! Тым болмаса дұға етіңіз➡
Әкемнің жылы кеудесімен
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
«Мұздатылған табыт»!
Ха! (Хендриксен) Хмф!
Бітті. Не!
Қарғыс атсын! "Найзағай императорының темірі [Сыртында: 5DF7D88E1E15018B3BCE73E765EF72D6]"!
«Толық қарсы шабуыл»! (Вивиан) «Қисық кеңістік»
Бали Бали Бали!
Бұл қашықтықта қандай соққы толқыны.
(Гусель) Көшбасшы үш адаммен жалғыз өзі айналысатын сияқты.
Патша, тезірек басшыға барыңыз.
(Патша) Мен сені артта қалдыра алмаймын. Бірақ...
Бұл адам жақсы.
Мен әдейі алған шабуылдан жалтармаған сияқтымын.
Көшбасшы бірдеңе күтіп тұр ма?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
>
≪Сіз әрқашан сабырлы және мейірімді едіңіз≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Маргарет) ≪Оның сізді қинайтын сиқырға айналатынын білмедіңіз➡
10 жыл бойы өтірік айтып, жүрегімді жараладың...≫
Ах! Бакин!
(Маргарет) ≪Ал енді сіз ең жақсы көретін адамыңызды ренжітуге тырысасыз≫
≪Өтінемін, мені босатыңызшы.➡
Өтінемін, өз батырыңа опасыздық жасама≫
Иә! Бари-бари-бари!
Бали Бали Бали Бали!! Бум!
(Вивиан) Ол жын-шайтанға айналып, қарсылық көрсетпеді.
(Хендриксен) Мен бірдеңе істеуді жоспарлап отырмын. Мен мұны болмай тұрып тоқтатамын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гилтон, тоқтат!
«Камисенкири». (Gilthunder) «Найзағай императорының қылышы»
Сиқыр: «Тозақ жалыны»!
«Қыйратудың төрт элементі»!
Қарғыс атсын!
≪Мен оны көрдім! ≫
Ей!
Ах. Хехе.
Толық кауль!
Заш! (кесілген дыбыс)
((Ешкімге сене алмайтын қиын және ауыр болғанда➡
Осы заклинание айт)) ()
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Тағы да айтайын))
Заш!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз мені ұзақ сиқырдан құтқардыңыз
Батыр Мелиодас! Ха
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қарғыс атсын! Гилтон, сен маған опасыздық жасадың!
Мен саған опасыздық жасап жатқан жоқпын. Мен гүлмін➡
Мен сенің достарыңның бірі емеспін. (Вивиан) Джи... Гил!
Сен! Ах...
Мелиодас, қалғанын маған қалдыр.
Бұл менің әкемді өлтірген адамнан кек алатын уақыт➡
Мен қанша уақыт күттім!
Гакин! (Хендриксен) Құдай! Уф...
Ха! Гах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Хендриксен) Уф! Ууууу!!
Grrrr...
Менің ашуымды қабыл алыңыз~! ➡
Күрсін! (Хендриксен) Уау!!
Бали Бали Бали Бали!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ия!
Хмм... Ах.
Маргарет
Гил…｡ Гил!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бірақ бұл маған шынымен көмектесті. Рақмет сізге.
Жоқ. Мұның бәрі оның арқасында.
Неліктен... Сіз мұны қашан түсіндіңіз?
Сіз Гилбо туралы айтып отырсыз ба? Ақ армандар орманында тағы кездескен кезде
Не... бұл не!?
Бұл жігіт Ақ армандар орманында сиқырдың сөздерін айтқан кезде➡
Әрбір әрекет бақыланады➡
Мен біреудің кепілде жатқанын білдім.
(Вивиан) Бұл сен басынан-ақ білген өтірік.➡
Ол шындап күресіп жатса да!
Гил-бо сүйген әйелі үшін өмірін қатерге тігеді.
Мен де адамның достығы үшін өмірімді қатерге тігемін.
​​(Вивиан) Бұл мүмкін емес... Мен мұндай аяқталуды ешқашан кешірмеймін!
(Артур) Әй... Бұл қайда?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Енді қай дүниеде өлгіңіз келеді? ➡
Иә? Апыр-ай! ➡
Кяаааааааааааааааааааааааа! ➡
Ах... ха! Қарғыс атсын! ➡
Бейшара сиқыршыға ұқсайды!
Ашумен өзімді ұмытатын әдетім бар➡
Осыншама түзет деп айтатын едім➡
Менің шәкіртім Вивиан. (Вивиан) Ха...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мойнындағы өрнек... Қып-қызыл шошқа.➡
Сіз... Сіз...
Мен оның Артурмен бірге екенін білмедім.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жеті өлімге әкелетін күнә: ашкөз Мерлиннің күнәсі!
Пакапака Пакапака...(аяқ дыбысы)
Бұл жер астындағы сияқты...
Тонтоко Тонтоко. Әлгі бетперде киген әйел...
Бұл төтенше жағдайда дүкен менеджері мен дүкен қызметкерлері ➡
Не істеп жатырсың! Tsk, сіз оны пайдалана алмайсыз.
Егер бұл орын алса, мен тамақ өнімдерін өңдейтін жалғыз рыцарь тобы боламын➡
Көшбасшының атынан, Элизабет-чан ➡
Оны қайтарудан басқа амалым жоқ! ≫Гакон (есіктің ашылу/жабылу дыбысы)
Эй! Жоқ, біреу келе жатыр!
Бұл Гилтондер. Қарғыс бұзылды, мен өзімді жарқын және бақытты сезінемін.
Мен ән айтқым келеді.➡
Келесі жолы «Өлімге әкелетін жеті күнә» «Қазір бізге жақындап келе жатқан қауіп».➡
Енді тыңдаңыз.➡
♬ Ммм... Маргарет...
Кавасаки қаласында бірінші курста оқитын орта мектеп оқушысы өлтірілген жағдайда,
Осы оқиғаға дейін
Ер студенттерге шабуыл жасау туралы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory